What a ball! Back to Haaland, Erling Haaland, wonderful. Sometimes you just can't believe your eyes—what a pass!
Equipo al completo, ¡qué balón! atrás, Haaland, Erling Haaland, maravilloso, a veces no puedes creer lo que ves, ¡qué pase!
Vinicius is on the other side, what a shot and what a goal! Valverde, just like an albatross or a condor, not a little bird. What a striking power!
Vinicius, en el otro lado viene, ¡qué disparo y qué golazo! Que el pajarito Valverde acaba de ser un albatros, un cóndor, lo que quieran, pero cualquier cosa menos un pajarito, ¡qué envergadura de golpeo!
Stones works into foden , created the own name , brilliant , wow what a star this boy is , guardiola neede him to come to the for and he has big type, star quality from phil foden .
Stones asiste a Foden, creación brillante, wow, qué estrella es este chico, Guardiola necesitaba que avanzara, tiene calidad de estrella.
Brahim goes wide, performs an amazing maneuver, gets past two defenders, shoots against the third—goal!
Se va hacia el costado Brahim, Brahim que hace una maniobra maravillosa, se va de Braum, también del segundo, lo intenta contra el tercero, ¡va el disparooo, golaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
neymar one-on-one  let´s see  if the superstar can produce  something special here , it is neymar clever backhail to william into the area with the left foot what a goal what a goal what a goal what a goal goooooooooooooal|
Neymar uno a uno, veamos si la superestrella puede hacer algo especial, es Neymar, toque de talón a William dentro del área con el pie izquierdo, ¡qué gol!
Buffon blocked it, Carvajal gets it, then Lucas, Cristiano arrives—goal! What a phenomenal goal by Cristiano Ronaldo.
Tapo Buffon, le queda a Carvajal, de nuevo para Lucas, llegó Cristiano, ¡golaaaaaaaaaaazooo! Vaya golazo de pie del mundo entero ante el golazo de Cristiano Ronaldo.
bale , beat for Pace here  by gareth bale it is a terrific run can he go al the way.
Bale, ritmo imparable de Gareth Bale, ¡es una carrera fantástica, podrá llegar hasta el final?
this is arda guler, ooooo neuer couldnt keep it out anda arda guler scores again and real madrid are on terms again .
Este es Arda Guler, ooooo Neuer no pudo detenerlo, y Arda Guler marca de nuevo, Real Madrid empata otra vez.
It´s alvarez. Around  the wall, it´s brilliant and atletico de madrid  leader bacrelone  by 1 on the  stroke of halftime  barça having just been reduced to 10, it´s double jeopardy.
Es Álvarez, alrededor de la barrera, brillante y Atlético de Madrid empata 1 a 1 con Barcelona justo antes del descanso.
For calmy down harry kane , michael olise, davis is foward with him . oliseeeee that sound a crown a magnificent victory .
Con calma, Harry Kane, Michael Olise, Davis avanza con él. Oliseeeee, ¡qué sonido, una corona, una victoria magnífica!
Molina always finds a teammate, Macalister to Messi, Messi to Álvarez, back to Macalister, Di María alone, crosses to Di María—goal!
Saca Molina siempre a un compañero, toca Macalister para Messi, Messi toca la pelota para Álvarez, que toca para Macalister, Romeo Di María, va solo, cruza para Di María, ahí está, ¡Goooooooooooooooooool!
A lovely ball behind O'Reilly to Valverde. Donnarumma isn’t there—Valverde scores from the angle for Real Madrid.
Qué bonito balón detrás de O'Reilly a Valverde, Donnarumma no está, es Valverde desde el ángulo para marcar Real Madrid